

◆XDでpsdやaiをリンクさせたい！CCライブラリを使った方法と注意点｜spicagraph｜note
https://note.mu/design_himitsu/n/n70117a9e4933?creator_urlname=design_himitsu

◆「Adobe XD」、アップデートでさらに便利に！クリエイター＆開発者に嬉しい新機能が追加 | Techable(テッカブル)
https://techable.jp/archives/84072

◆note投稿企画連動 「#できるぞAdobeXD」開催 
https://blogs.adobe.com/japan/web-xd-campaign-dekiruzo-adobexd/amp/

◆プロトタイプの基本 Part 2: 操作可能なワイヤーフレームと高精度プロトタイプ（UXデザイン入門シリーズ）| アドビUX道場 #UXDojo
https://blogs.adobe.com/japan/web-fundamentals-wireframing-prototyping-lofi-hifi-part-2/amp/

◆爆速XDによる「目線合わせシート」でチームの共通認識作り｜macheri｜note
https://note.mu/macheri_me/n/n66725b1a96c3

◆UX Design Trends For 2018 – UX Planet
https://uxplanet.org/ux-design-trends-for-2018-a65476b0bdde

◆Adobe XDをもっと使いこなすヒント！ 第1回 レイアウトグリッドの見た目を調整
https://blogs.adobe.com/japan/web-xd-protips-1-layoutgrid/

◆UI／UX作成ツール｢Adobe XD｣で、映画『ターミネーター2』T-800の目線を再現 | ギズモード・ジャパン
https://www.gizmodo.jp/2018/07/adobe-xd.html

◆Adobe XDスターターキット中級編 Mac版/Win版 公開！基礎編も6月の新機能に対応して更新 | アドビUX道場 #UXDojo
https://blogs.adobe.com/japan/web-xd-starter-kit-1806/

◆ プロトタイプは画面や機能ごとに作ってはいけない：もう迷わない！ ビジネスを成長させるUXデザイン手法の使い方（5） - ＠IT
https://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1806/21/news018.html

◆ プロトタイプは画面や機能ごとに作ってはいけない：もう迷わない！ ビジネスを成長させるUXデザイン手法の使い方（5） - ＠IT
https://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1806/21/news018.html

◆ユーザー体験を改善する「視覚的な合図」をデザインするヒントを学ぶ | アドビUX道場 #UXDojo
https://blogs.adobe.com/japan/web-design-visual-cues-better-ux/

◆Adobe、デザインツール「Adobe XD CC」向けの無償UIキット「Vault UI」を公開 - 窓の杜
https://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/1129536.html

◆Adobe、「Adobe XD CC」用の無償日本語ワイヤーフレームUIキット「Wires jp」を公開 - 窓の杜
https://forest.watch.impress.co.jp/docs/news/1130698.html

◆UXデザインに役立つスケッチノートの活用術 | アドビUX道場 #UXDojo
https://blogs.adobe.com/japan/web-makayla-lewis-power-sketchnoting-ux-design/

◆Adobe XD 6月アップデートリリース！ 固定オブジェクト、アートボードのオーバーレイ、四則演算など #AdobeXD
https://blogs.adobe.com/japan/web-june-2018-update-adobe-xd/

◆まだAdobe XD使ってないの？はじめての人もこれを読めばすぐに使えるAdobe XDのトリセツ | 東京上野のWeb制作会社LIG
https://liginc.co.jp/467917

◆  Adobe XDを使っている人はダウンロードしておこう！Adobe公式、新しいセマンティックUIのコンポーネント | コリス
https://coliss.com/articles/build-websites/operation/work/semantic-ui-kit-for-adobe-xd.html

◆Wires, free wireframe kits for Adobe XD on Behance
https://www.behance.net/gallery/55462459/Wires-wireframe-kits-for-Adobe-XD

◆全員攻撃型デザインのススメ 〜Adobe XDでつくるこれからのワイヤーフレーム入門〜【第1回】デザインはワイヤーフレームが8割!? | Adobe Creative Station
https://blogs.adobe.com/creativestation/web-xd-wirefame-ui-design

◆Adobe XDについて | Adobe XD CC チュートリアル
https://helpx.adobe.com/jp/xd/how-to/what-is-xd.html

◆【XD入門】基本操作の説明 - Qiita
https://qiita.com/yasui05821/items/2d219769c3524bd05ef1























